Este día se realizó un análisis de funciones. Las 3 funciones para reserver excursiones, comidas y alojamiento necesitarán los datos de los clientes. Para facilitar la parte del cliente, se necesitará un registro y un Log-In. Estas funciones se implementarán en un futuro según sea necesario. También se tienen que tomar en cuenta los cupos para cada servicio, esto es una función en sí misma.

Además, se continuó con el diseño de la página, tomando en cuenta los casos de uso del cliente y las posibles variaciones que pueden haber según cada servicio. El diseño se sigue desarrollando en Figma.

Para hacer los diagramas, se utilizó Drawio.